Lalu bagaimana jika Pradyuman meninggal?
Tahukah kamu apa yang
akan terjadi dengan Arjun?
Arjun akan didakwa
melakukan pembunuhan.
Dia akan dikenal sebagai pembunuh.
Dia juga bisa mendapat
hukuman penjara seumur hidup.
Dan tahukah Anda siapa
yang akan bertanggung jawab
untuk semua ini, Kaashvi?
Anda.
Karena Anda telah
membawanya ke kondisi ini.
Apa yang telah kulakukan, Mahi?
Apakah menurut Anda istri
Pradyuman tidak akan pernah tahu
sebenarnya jika aku tidak memberitahukannya?
Apakah Anda benar-benar
kehilangan akal sehat?  Dengan serius?
Jika polisi mengetahui bahwa
kami sengaja menyembunyikan
kebenaran, tahukah Anda
apa yang akan mereka pikirkan?
Arjun adalah pelakunya dan
itulah sebabnya dia melarikan diri.
Itu sebabnya aku menceritakan
semuanya pada mereka.
Tapi Anda tidak akan memahami
hal sederhana seperti itu.
Dan saya sudah bilang kepada
Anda bahwa saya memiliki
keyakinan penuh pada sistem
peradilan dan hukum kita.
Arjun akan mendapatkan keadilan.
Dan Arjun tidak sendirian.
Kita semua bersamanya.
Aku bersama Arjun.
Istri Arjun bersamanya,
untuk mendukungnya.
Jadi Arjun tidak akan dihukum atas
kejahatan yang tidak dilakukannya
Saya akan memastikannya.
Bagaimanapun, saya di sini bukan
untuk berdebat sia-sia dengan Anda.
Arjun, kamu pasti lapar.
Saya akan menyajikan makanan untuk Anda.
Makanlah, duduk.
- Biarlah, Kaashvi.
Tapi makanannya..
- Mahima membawakanku makanan.  Makan siangnya terbuka.
Itu makanan buatan sendiri, Kaashvi.
Mengapa Anda ingin
membuka dua makan siang?
Jadi, kamu akan memakan makanan itu?
- Ini makanan yang sama, Kaashvi.
Saya telah mengirim kasus
Arjun ke pengadilan jalur cepat.
Sidang pertama akan
dilakukan sore ini.
Mahima, Kaashvi Bu, kalian
berdua harus bersaksi di
pengadilan sebagai saksi,
karena pada saat kejadian ini
kalian berdua bersama Arjun.
Jadi, Anda mungkin tahu betul
apa yang harus Anda katakan
kepada hakim di pengadilan.
Ya, Pak, kami tahu apa yang harus kami katakan.
Kita harus mendukung Arjun.
Saya akan memberitahu
hakim bagaimana Pradyuman
menghina Arjun dan
menghasutnya untuk melawan.
Karena itulah Arjun marah
dan mereka bertengkar.
Pradyuman
terdorong dan terjatuh.
Itulah sebabnya dia terluka.
Ini bukan salah Arjun.
Sempurna, tetapi saat memberikan
pernyataan Anda
harus sangat berhati-hati.
Sebab, pengacara pihak
oposisi akan menekan Anda dan
mengatakan bahwa Arjun melakukan
hal tersebut dengan sengaja.
Iya benar sekali.
Dia pasti mengatakan bahwa
Arjun mendorong dan itulah caranya
Pradyuman terjatuh dan terluka.
Itu sebabnya Anda
harus mengatakan bahwa
Pradyuman sengaja
menghasut Arjun, karena itu
Arjun marah dan mendorongnya
sehingga Pradyuman
terjatuh dan terluka.
Hanya itu saja.
Ya, tapi saya tidak tahu apakah
Pradyuman menghasut Arjun.
Maksudku, aku yakin dia
melakukannya, tapi aku tidak melihatnya.
Saya tidak ada di sana saat itu.
Saya melihat dari kejauhan Arjun
dan Pradyuman sedang berkelahi.
Namun saat saya masuk,
Pradyuman sudah terjatuh.
Saya tidak melihat
apakah dia menghasutnya.
Jadi, bagaimana aku bisa berbohong?
Kaashvi, apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak kenal Arjun?
Dia adalah suamimu.
Arjun bukanlah tipe pria
yang akan memulai
pertengkaran dengan seseorang.
Saya yakin dia melakukan ini karena
Pradyuman yang menghasutnya.
Tidak ada kebohongan di dalamnya.
Ibu mertua, saya tahu
Arjun bukan orang seperti itu.
Namun kita tidak membicarakan
karakter Arjun di sini.
Ini tentang apa yang saya lihat.
Dan saya tidak melihat
Pradyuman menghasut Arjun.
Saya baru saja
melihat Pradyuman dan
Arjun saling bertarung
dan saling pukul.
Nona Kaashvi, jika Anda
mengatakan demikian, percayalah, tidak
ada hal penting yang perlu
kita perjuangkan dalam kasus ini.
Dan saya dapat meyakinkan
Anda bahwa kami akan
kalah dalam kasus ini
dalam beberapa sidang.
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk
tidak memberikan pernyataan seperti itu
itu bertentangan dengan Arjun.
- Dengar, kamu tidak mengerti.
Untuk satu kebohongan, saya harus
mengatakan seratus kebohongan.
Dan Ibu Mertua, Ayah Mertua
kalian semua tahu bahwa aku tidak bisa
berbohong.  Kebohonganku mudah tertangkap.
Aku tidak ingin Arjun
dihukum atas kejahatan
yang tidak dilakukannya,
karena kebohonganku.
Kalau begitu berbohonglah!
Apapun kebenarannya, kamu
harus berbohong, Kaashvi.
Saya selalu mendukung
Anda dan prinsip Anda.
Tapi hari ini aku tidak bisa membiarkan
prinsipmu menghancurkan hidup anakku!
Saya tahu Anda adalah
petugas yang jujur ​​dan cakap.
Kamu selalu melakukan apa yang kamu rasa
benar.  Anda akan melakukan hal yang sama.
Kebenaran dan
kebohongan dipisahkan oleh
garis tipis dan Anda
perlu memahaminya.
Anda menyadari karakter Arjun.
Dia tidak akan pernah mempunyai
niat untuk menyakiti siapa pun.
Jika Anda memberi
tahu di pengadilan
bahwa Anda tidak
mengetahui niat Arjun
dan kamu tidak tahu
siapa yang menjebaknya..
Kita akan kalah dalam kasus ini, Kaashvi.
Arjun akan dipenjara!
Ketika salah satu anggota
keluarga mendapat masalah
seluruh keluarga berkumpul
untuk membantunya.
Apakah saya benar?  Jadi kita harus
membantu Arjun.  Dan aku tidak peduli..
Saya tidak peduli apa yang
Anda lihat dan apa yang tidak.
Saya tidak peduli siapa yang
jauh dan siapa yang dekat!
Yang Anda katakan
hanyalah Arjun yang dihasut.
Mengerti?
Tapi bapak mertua,
itu tidak benar..
Apa maksudmu, Kaashvi?
- Ibu mertua..
Kebenaran adalah tentang
sudut pandang seseorang.
Perspektif Anda tidak
harus sama dengan saya.
Apakah kebenaran hanya terlihat
oleh mata dan tidak ada yang lain?
Mahima mengatakan bahwa
Pradyuman menghasut Arjun.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Mengapa Anda tidak menerima
hal ini sebagai kenyataan?
Mengapa egomu terluka?
Nitya benar.
Katakan padaku, Kaashvi.
Apakah kamu mempercayai Arjun atau tidak?
Apakah kamu benar-benar percaya padanya?
Beri tahu saya.  Jawab aku.
Tentu saja aku percaya
padanya, Ayah mertua.
Saya mempercayai Arjun
lebih dari saya mempercayai
diri saya sendiri tetapi
bersaksi di pengadilan..
Jika Anda lebih memercayainya
daripada memercayai diri sendiri,
mengapa Anda tidak bisa memberikan
kesaksian yang mendukungnya?
Ayah mertua..
- Anda melihatnya dari jauh atau dekat..
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Mengapa kamu begitu suka
menjadi orang yang paling jujur?
Dia akan melakukan tindakan
bodoh karena kenaifannya.
Dia pernah melakukannya sekali di
masa lalu dengan membuatku diskors.
Tapi, Kaashvi, kali ini aku merasakannya
bahwa demi suamimu, kamu
akan melepaskan kesetiaanmu
pada kebenaran dan berdiri
di sisinya.  Namun sayang..
Anda menolak untuk berdiri
di samping suami Anda.
Ibu mertua, saya
berdiri di sisi Arjun.
Saya mendukungnya.
Saya tidak menolak untuk bersaksi
Saya siap untuk itu.
Saya siap mengatakannya di pengadilan
Pradyuman pasti
berkata pada Arjun
sesuatu yang membuat yang
kedua memukul yang pertama.
Lalu Arjun mendorongnya
dan Pradyuman terluka.
Tapi saya tidak bisa mengatakan
bahwa saya melihat Pradyuman
menghasut Arjun.
Biarkan Mahima mengatakan itu.
Dia hadir di tempat kejadian.
Ibu mertua, saya tidak
akan bisa berbohong.
Anda tidak mengerti.
Nona Kaashvi, coba dan pahami.
Pernyataan Anda sangat penting
karena kamu adalah istri Arjun.
Kesaksian Anda adalah yang paling penting.
- Tepat.
Saya akui saya istri
Arjun tetapi, di pengadilan
bagaimana saya bisa melakukan sumpah palsu?
Bagaimana saya bisa mengklaim telah melihat
sesuatu yang belum pernah saya lihat?
Cukup sudah, Kaashvi!
Kamu bodoh!
Aku menjelaskan
banyak hal padamu tapi..
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Mendengarkan.  Kita tidak bisa
bergantung padanya.  Lakukan apa
pun yang harus Anda lakukan
dan bebaskan anak saya.  Silakan.
Oke, Bu.  Saya akan mencoba yang terbaik.
Dan.. Coba yakinkan
dia sekali lagi.
Kaashvi, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Ya, Nenek.
- Aku selalu menyuruhmu untuk mengatakan yang sebenarnya
dan berpegang teguh pada kebenaran.
Sudah kubilang padamu, lakukan
apa yang ibumu selalu lakukan.
Tapi hari ini aku
memberitahumu untuk tidak
membiarkan sesuatu yang
tidak adil terjadi pada Arjun.
Sebuah kebenaran tidak berbahaya
sampai hal itu tidak berdampak
buruk pada hubungan Anda.
Hari dimana kebenaranmu
menghambat hubunganmu
dan mulai merusaknya,
kebenaranmu tidak
akan ada nilainya.
Itu tidak akan ada gunanya.
Maka Anda akan menyalahkannya
ketika hubunganmu
dengan Arjun berakhir.
Lakukan apa pun yang harus
kamu lakukan dan selamatkan Arjun.
Cara Savitri
menyelamatkan suaminya
Satyavan dari rahang kematian..
Demikian pula..
Anda harus mengeluarkan Arjun dari penjara.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya maksudkan.
Dewi.. Katamu
orang yang benar dan
benar akan selalu menang.
Arjun dan aku benar
dan kami benar.
Dukung aku dalam
ujian ini, Dewi.
Agar aku bisa menyelamatkan Arjun.
Beri aku kekuatan..
Dan dukung Arjun juga.
Oke, Anda sudah membuat
semua pengaturannya, bukan?
Maksudku, kamu sudah siap, kan?
Ya, Bu.
- Dengar, kamu tidak boleh membuat kesalahan apa pun.
Saya ingin anak saya keluar dari
penjara, bagaimanapun caranya.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengeluarkan Arjun dari penjara.
Tapi semuanya akan tergantung
pada kesaksian Kaashvi.
Pernyataan yang dia
berikan di depan hakim..
Ini akan membuat perbedaan
besar dalam kasus ini.
Ibu mertua, Arjun..
Arjun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang harus kukatakan padamu, Bu?
Jangan katakan apa pun.
Saya bisa mengerti bagaimana perasaan Anda.
Saya berjanji.
Sekarang sidang kasusmu
akan dilangsungkan, bukan?
Lalu ayahmu dan aku
akan mengantarmu pulang.
Anda akan pulang bersama kami.
Sayang, jadilah berani.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Arjun.
Kami bersamamu.
Kami akan mengantarmu pulang.
Jangan kuatir.  - Ya, tuan.
Kami berharap Arjun
segera keluar dari penjara.
Tapi Kaashvi juga mengharapkan
hal yang sama, bukan?
Tuhan tahu apa yang
salah dengan dirinya,
dia terus-terusan
mendukung kebenaran.
Aku hanya berharap
Arjun tidak mendapat
masalah karena
kesalahan Kaashvi.
Mahima, jangan memarahi Kaashvi.
Saya memiliki keyakinan pada Kaashvi.
Dia tidak akan melakukan itu padaku.
Benar, Kaashvi?
Arjun, membuatmu
mendapat masalah..
Lupakan melakukan itu
Aku bahkan tidak terpikir untuk melakukannya.
Aku akan selalu mendukungmu, Arjun.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Saya akan mengatakan apa
yang saya saksikan.  Kebenarannya.
Sekali lagi Anda
bermain-main dengan kata-kata.
Jangan bermain-main dengan kata-kata.
'Saya akan mengatakan apa yang
saya saksikan.  Yang sebenarnya.'
Kata-katamu bertentangan dengan Arjun.
Silakan. Anda seharusnya
hanya mendukung Arjun.
Anda harus mengubah pendirian Anda.
Tidak seorang pun boleh menegur Kaashvi.
Tidak seorang pun boleh memaksanya.
Kaashvi akan mengatakan
apa yang dia rasa benar.
Dia akan mengikuti kata hatinya.
Oke, Kaashvi?
'Hari ini bahkan aku
ingin melihatnya, Kaashvi'
'betapa pentingnya aku bagimu.'
'Biarkan aku melihat
betapa kamu mencintaiku.'
'Apakah kamu dapat mengubah
nilai-nilaimu untukku atau tidak..'
'Jika kamu tidak bisa, aku akan
mengerti bahwa kamu tidak mencintaiku.'
'Aku sangat mencintaimu, Arjun.'
'Tetapi hati nuraniku tidak
membiarkanku berbohong.'
'Beri tahu saya.  Bagaimana
cara saya berbohong?  Karena itu..'
'Kalau begitu aku tidak bisa menghadapi diriku sendiri.'
'Jika saya kehilangan rasa hormat terhadap diri saya sendiri'
'bagaimana aku bisa mencintaimu?'
Nyonya Thapar, jangan khawatir.
Semua bukti mendukung kita.
Semua saksi juga
ada di pihak kami.
Kasus kami cukup kuat.
Kami pasti akan menang.
Tapi tolong kendalikan emosimu.
Mulailah dengan
proses pengadilan.
Yang Mulia, kasus hari ini
cukup sederhana dan mudah.
Klien saya, Pradyuman
Thapar diserang secara brutal.
Tidak lain adalah
Tuan Arjun Bajwa
yang menyerangnya
dalam api balas dendamnya.
Yang mulia
Saya akan membuktikannya
di pengadilan
hari ini bahwa Arjun
Bajwa menyerang
klien saya, Pradyuman
Thapar dengan brutal.
Dia menyerang sedemikian rupa
hingga klien saya,
Pradyuman Thapar
dirawat di rumah sakit.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Yang Mulia, saya
mohon pengadilan
memberikan hukuman
berat kepada Arjun Bajwa.
Menghukumnya dengan
penjara seumur hidup.
Karena dia telah
mempermainkan hidup seseorang.
Dia telah mencoba membunuh
seseorang dalam api balas dendamnya.
Saya keberatan, Tuanku!
Pradyuman masih hidup
dan tanpa bukti apapun
klien saya Arjun Bajwa
tidak dapat dituduh
dan bertanggung jawab
penuh atas apa pun yang terjadi.
Ya Tuhanku, akan kubuktikan
di pengadilan apa pun
yang terjadi di antara
mereka berdua tempo hari
bukanlah taktik yang terencana dengan baik.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Motif klienku bukan untuk
menyakiti Pradyuman.
Padahal, Pradyuman sendiri
yang menghasut klien saya.
Akibatnya, secara
tidak sengaja..
Saya ulangi, Tuhanku.
Pradyuman tidak sengaja
terdorong dan dia terluka.
Itu saja, Tuanku.  - Yang mulia
Saya tidak setuju
terhadap apa pun yang baru saja
dikatakan oleh rekan advokat saya.
Karena apa yang saya katakan itu benar.
Dan untuk membuktikannya
Saya ingin memanggil
saksi pertama
saya, Tuan Mahesh
Srivastav ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun selain kebenaran.
Tuan Mahesh Srivastav,
beritahu pengadilan
apa yang sebenarnya
terjadi hari itu.
Hari itu ketika Anda
pergi ke situs Arjun Bajwa
pada saat penghormatan
terhadap proyek biogasnya.
Yang Mulia, kami pergi ke sana
untuk memberi perintah tinggal
kepada Pak Arjun karena dia
tidak tahu itu Pak Pradyuman
telah membeli tanah itu
di mana dia
menyiapkan proyeknya.
Oleh karena itu, dia tidak dapat mendirikan
proyeknya di lahan tersebut sekarang.
Jadi, apakah Anda sudah menunjukkan
kepadanya surat-surat tanah itu?
Ya.
- Apakah kamu memberitahunya
tanah itu sekarang milik
pak Pradyuman Thapar?
Ya, tentu saja.  - Oke.
Lalu apa yang terjadi?
Pak Arjun marah dan dia
menyerang Pak Pradyuman.
Apakah Anda punya bukti
untuk membuktikan hal ini?
Ya, sudah.
Pak Pradyuman waktu itu
menyuruh saya
untuk merekam video.
Karena dia tahu kalau Pak
Arjun pasti akan menyerangnya.
Yang Mulia, dengan izin Anda
Saya ingin menunjukkan
klip ini ke pengadilan.
Tentang hal itu yang dibicarakan oleh
saksi saya, Tuan Mahesh Srivastav sekarang.
Izin diberikan.
Yang Mulia, kemarahan Pak
Arjun Bajwa terlihat
jelas di klip ini.
Dan bagaimana dia mencoba membunuh
klien saya, Tuan Pradyuman Thapar.
Kemarahannya dan motifnya
terlihat jelas.
Tidak, tuan.
Itu sebabnya saya bisa
mengatakannya dengan pasti
bahwa begitu Tuan Arjun
Bajwa mendapat kesempatan
dia menyerang klien saya
Tuan Pradyuman Thapar
dan dia mencoba mengambil nyawanya.
Dan dia punya motif untuk melakukannya.
Dia mengetahuinya sampai Tuan
Pradyuman Thapar masih hidup
proyek biogasnya tidak
akan pernah bisa dimulai.
Itu sebabnya Pak Pradyuman
Thapar harus disingkirkan.
Sehingga proyek biogas
Pak Arjun Bajwa dapat dimulai.
Saya keberatan, Tuhanku!
Klien saya punya
alasan kuat untuk marah.
Jika Anda memberi saya izin
Saya bisa membuktikannya
ke pengadilan sekarang.
Izin diberikan.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Tuan Mahesh Srivastav.
Baru saja Anda memberi tahu pengadilan
bahwa Pak Pradyuman telah
membeli tanah yang sama
yang mana klien
saya, Pak Arjun Bajwa
sedang menjalankan proyek biogasnya.
Apakah saya benar?  - Sangat.
Tapi sejauh yang saya tahu tanah itu
adalah lahan pertanian.
Dan tanah itu dijual
kepada Pak Pradyuman
karena sudah membuktikan
kepada pejabatnya
bahwa dia adalah seorang petani, Yang Mulia.
'Arjun Bajwa sengaja menyerang'
'klien saya, Tuan
Pradyuman Thapar.'
'Dia mencoba mengambil nyawanya.'
'Hari ini, Kaashvi-mu
ada ujian.'
'Aku berdoa kepada Tuhan'
'bahwa Kaashvi meninggalkan
kejujuran dan kejujurannya'
'dan berikan
kesaksiannya untuk Arjun.'
'Apapun yang kukatakan
akan menjadi kebenaran'
'tidak lain hanyalah kebenaran.'
'Yang benar adalah..'